Los datos del recien nacido son opcionales
Hay algo que pueda o deba ser ingresado en algun momento independiente de los pacientes, ingresos, egresos, vacunas
Que tipos de estadisticas van a ser necesitadas
Bosquejo de interfaz de la aplicacion
Numero HC? Para buscar por ejemplo
Fecha de nacimiento tiene que ser ingresada (La hora debe ser ingresada, pero puede ser opcional)
La fecha de ingreso tiene que tener hora y minuto.

Funcionalidad:
Cuantos ingresos en total hubieron en un periodo determinado. (Tantos ingresos de tantos pacientes y tantos egresos de cada paciente) (De donde provenian, numero y porcentajes)(Lo mismo con lugar de internacion)(Agregar capacidad de mostrar porcentajes con rangos de edad al ingreso)(Ingresa valores de edad al ingreso y filtra)(La edad al ingreso puede ser entre dos horas o entre dos dias)
De todos los ingresos, conocer