Pagina de estadisticas

-Primero que nada se elige el lugar de internacion

Cantidad de pacientes internados en cada lugar de internacion
DE ELLOS, 5 vinieron de tal lugar, 10 de tal
DE ELLOS, con que edad ingresaron (si la edad de ingreso es mayor a 1 dia, interesa la edad en dias. si la edad de ingreso es menor a 1 dia, interesa la edad en horas)


Para cada ingreso registrar la opcion de "morbilidad materna" y la opcion de "sin datos". Lo mismo con drogas maternas. Y en "Otros" dar la opcion de ingresar por teclado, luego
a la hora de de calcular las estadisticas que figuren como "Otros"